Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
Теоретический и экспериментальный анализ влияния операций ввода-вывода на оперативность параллельных алгоритмов свертки и дискретного преобразования Фурье

@@

\section*{Даниил Полянцев}
Я красава

@@

\end{document}

>>>>

\begin{document}

\section*{Владислав Мануковский}
Теоретический и экспериментальный анализ влияния операций ввода-вывода на оперативность параллельных алгоритмов свертки и дискретного преобразования Фурье

@@

\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

@@

\section*{Лана Крапивина}
РАБОТКА (ТУ ТУ ТУ ТУ!!!! ): Разработка системы передачи данных между адаптивными солнечными панелями. Планируется собрать рабочую схему в лабораторных условиях ради эксперимента, так как в Росии данная тема не рассматривалась и не применялась на практике.
\end{document}
